1. ¿Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
-Porque un lenguaje de programacion compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el S.O, este lenguaje ensamblador depende de 2 requisitos. El primero es la arquitectura de su procesador y el segundo es como su S.O lo interpreta. No todos los sistemas operativos se encuentran instalados en una misma arquitectura del procesador (familia).

2. ¿Que tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
-Los sistemas operativos que se pueden emular con VirtualBox son Windows (3.x, 95, 98, ME, NT 4.0, 2000, XP, Server 2003, Vista), Linux (2.2, 2.4 y 2.6), OS/2, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Netware, Solaris y L4. 

3. ¿Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
-Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias maquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.

4. Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas?por que?
-No, porque las maquinas virtuales trabajan de manera aislada (entorno aislado), por lo cual no afectaria en el funcionamiento de las demas en caso uno falle. 

Room 06
Integrantes:
-Ximena Lucia Carbajal Lopez
